# Лабораторная работа 2

# Приложение для расчета длительности приема рецептов и их конечной стоимости

## Описание
Это приложение нужно для создания лекарств с указанием их стоимости, названия и длительности приема. Для создания лекарств используется класс `Medicine`, для создания рецептов используется класс `Prescription`, а для создания пациентов используется класс `Patient`.

## Инструкции по запуску
Для запуска приложения выполните следующие шаги:
1. Установите необходимые библиотеки (`pip install -r requirements.txt`).
2. Скопируйте файл с кодом в ваш проект.
3. Запустите приложение с помощью команды `python main.py`.

## Краткая справка

### Класс Medicine
Этот класс представляет лекарство. Он имеет свойство `med_cost`, `med_name`, `reception_time`.
#### Пример создания экземпляра класса

```python
from Pharmacy.Medicine import medicine

# Создаст объект класса medicine с заданными параметрами
med = medicine(144.5, "Парацетамол", 13)
```

### Класс Prescription
Этот класс представляет рецепт, который имеет методы добавления удаления и просмотра лекарств в рецепте.
#### Пример создания экземпляра класса

```python
from Pharmacy.Prescription import prescription

# Создаст объект класса prescription
presc = prescription() 
```

### Класс Patient
Этот класс представляет пациента которому можно назначить рецепты, удалить рецепты и просмотреть все его рецепты.
#### Пример создания экземпляра класса

```python
from Pharmacy.Patient import patient

# Создаст объект класса patient с заданными параметрами
new_pat = patient("Алексей")
```

## Основное приложение
В этом разделе представлена основная логика работы приложения. Здесь происходит инициализация основных классов из пакета `Pharmacy` и выполнение функций для создания лекарств, формирования из них рецептов и назначение их пациентам, ввода параметров и расчета стоимости рецептов и длительности приема лекарств.

#### Функция `main()`
Эта функция управляет основным циклом программы. Пользователь создает лекарства, формирует из них рецепты и назначает их пациентам.

